# `var.unnamed_41(var: VARIABLE (slot 10), var2: VARIABLE (slot 28))`

- `aliases`: `delenie_vektorov`, `razdelit_vektory`, `unnamed_41`, `Разделить векторы`, `деление_векторов`, `разделить_вектор`, `разделить_векторы`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Разделить векторы`
- `gui`: `Разделить вектор`
- `id`: `d06711b6|[minecraft:prismarine_shard meta=0] векторы | действие над переменными, \n которые связаны с векторами \n \n примеры: \n > создать вектор \n > установить координаты вектора \n > получить координаты вектора|[minecraft:red_nether_brick meta=0] деление векторов | вычисляет результат деления векторов \n и присваивает результат к переменной \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - для сохранения результата \n вектор - вектор для изменения \n вектор - вектор-делитель \n \n данное действие тебе доступно!|разделить вектор|установить переменную|разделить векторы||`

## Description
```
Вычисляет результат деления векторов 
 и присваивает результат к переменной 
  
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - Для сохранения результата 
 Вектор - Вектор для изменения 
 Вектор - Вектор-делитель 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Вычисляет результат деления векторов 
 §7и присваивает результат к переменной 
  
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7Для сохранения результата 
 §3Вектор §8- §7Вектор для изменения 
 §3Вектор §8- §7Вектор-делитель 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `var2`: `VARIABLE` slot `28`

